एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
मदद करना!
कठपुतली हत्या कर रही है, मदद करो!
यह सब मिस मेइगुई की गलती है।
बस देखते रहिए कि मैं आपके साथ कैसा व्यवहार करता हूँ।
सन लाओबन हत्यारा नहीं है।
क्यों?
हत्या का यह मकसद तर्कसंगत नहीं लगता।
हमने पहले सोचा था कि वू लाओबान की मृत्यु के बाद,
सन लाओबन को सबसे ज्यादा फायदा होगा।
लेकिन यह गायन और नृत्यशाला घाटे में चल रही है।
वे कठपुतली शो शुरू होने का इंतजार कर रहे थे।
ताकि वे बड़ा मुनाफा कमा सकें।
उस पल में,
यदि सन लाओबान ने वू लाओबान को मार डाला
क्या यह घाटे का सौदा नहीं होगा?
आप क्या सोचते हैं?
हत्या का समय मेल नहीं खाता।
हत्यारे ने एक बंद कमरे में हत्या की।
उसने कठपुतली को नियंत्रित किया
और हत्या के बाद भीड़ में छिप गया।
लेकिन उस दिन सन लाओबन
सबसे आखिर में वही पहुंचा।
उसके पास पुख्ता सबूत है कि वह कहीं और था।
तो फिर हत्यारा कौन है?
यदि हम हत्या के मकसद के आधार पर विश्लेषण करें,
मिस मेइगुई
यह वास्तव में बहुत ही संदिग्ध है।
इस बारे में सोचो।
एक बार वू लाओबान की मृत्यु हो गई,
कोई भी वेन किंग का प्रचार नहीं करेगा।
फिर स्टार डांसर का स्थान
स्वाभाविक रूप से यह पुरस्कार मिस मेइगुई को मिलेगा।
फिर मैं मिस मेइगुई की जांच करने जाऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
धिक्कार है, मैं जाऊंगा।
आप जाकर अन्य सबूतों की तलाश करें।
नहीं, मैं...
तुम मुझे जाने क्यों नहीं दे रहे हो?
देखिए, हम
पहले मिस सू की योजना का पालन कर सकते हैं।
फिलहाल हम सब उसकी बात सुन लें।
तुरंत बाहर निकल जाएं।
मेरी तुमसे याचना है।
मैं अब कभी पलटकर जवाब नहीं दूंगा।
वेन किंग के हाथ में बहुत बुरी तरह चोट लगी है।
क्या आपको पता है कि मुझे कितना नुकसान हो रहा है?
क्या आप इसका खर्च उठा सकते हैं?
मैं गलत था।
मुझे पूरी तरह से पता है कि मैं गलत था।
मेरे पास तुमसे निपटने के कई तरीके हैं।
अब से, जब भी आप मुझे गाने के लिए कहेंगे, मैं गाऊंगा।
आप जो भी गाने को कहेंगे, मैं वही गाऊंगा।
मुझे आपके ऐसा कहने का इंतजार था।
अब से मेरे लिए खूब मेहनत करो।
मैं तुम्हारे साथ बुरा बर्ताव नहीं करूंगा।
तुम लोग मुझ पर हंसने आए थे, है ना?
मैं कभी किसी पर नहीं हंसता।
जिसे जीवन के आगे झुकना पड़ता है।
इसे पोंछ दो।
पहले उठो।
आप पुलिसकर्मी हैं, है ना?
नहीं।
मैं एक फोरेंसिक डॉक्टर हूँ।
मैंने सन लाओबन से कहा कि तुममें कुछ गड़बड़ है।
मैंने उसे तुम्हें भगा देने के लिए मजबूर किया।
आपने इसका पता कैसे लगाया?
यह गीत और नृत्य हॉल वास्तव में विभिन्न पृष्ठभूमि के लोगों से भरा हुआ है।
जीवन के हर क्षेत्र से जुड़े हर तरह के लोग।
तुम्हारी खुशबू कुछ ज्यादा ही सभ्य है।
और इसी से आपकी पोल खुल गई।
जो चाहो पूछो.
वैसे भी मेरे पास छिपाने के लिए कुछ नहीं है।
एक गीत और नृत्य सभागार में हत्या हो गई।
आपने वहां से प्रस्थान क्यों नहीं किया?
अपने पिता के चिकित्सा खर्चों के लिए पैसे कमाने के लिए।
डांस हॉल में जल्दी कमाई हो जाती है।
इसलिए मैं एक डांस गर्ल बन गई।
दुर्भाग्य से, मेरे पिता अभी भी ठीक नहीं हुए थे।
उसका निधन हो गया।
मैं भी दस साल से अधिक समय से इस डांस हॉल में रहा हूँ।
मुझे इसकी आदत हो गई है।
अगर मैं यहाँ से चला जाऊं,
मुझे तो यह भी नहीं पता कि मैं कहाँ जाऊँ।
क्या तुम हत्यारे हो?
नहीं।
मैंने सुन लिया।
सन लाओबन फोटोग्राफी में वाकई बहुत अच्छी है।
अगर कोई संभावना हो तो,
मेरे लिए कुछ तस्वीरें खींच लो।
मेरी प्रतिभाएं मामूली चालों के अलावा कुछ नहीं हैं।
यदि आप चाहते हैं,
तो मैं आपके लिए थोड़ा ले लूंगा।
हम यहाँ हैं।
कृपया अंदर आएं।
आओ आओ।
कृपया कृपया कृपया।
बॉस झोउ के साथ वैसा ही व्यवहार करें जैसा आप वू लाओबान के साथ करते।
जब आपका हाथ ठीक हो जाए
मिस वेन
जब तक आप अच्छा व्यवहार करते हैं
आप जो चाहें पा सकते हैं
बच्चा
वू लाओबान, वू लाओबन यहाँ है
क्या वह तुम हो
मुझे आपसे कोई शिकायत नहीं है
कृपया मेरे पीछे मत आओ
वू लाओबान, मैं आपसे विनती कर रहा हूं
मैं आपसे विनती करता हूँ, मैं आपसे विनती करता हूँ
मुझे तुम्हारी तनख्वाह नहीं चाहिए
वू लाओबान, मुझे तुम्हारी मजदूरी नहीं चाहिए।
मैं अपनी तनख्वाह छोड़ दूंगा, वू लाओबान
मुझे वास्तव में ये वेतन नहीं चाहिए।
नहीं
बस, बस, बस।
मुझे यह बिल्कुल नहीं चाहिए।
यह आप कैसे हैं?
क्या आपको एहसास है?
तुमने मुझे आधा मरने तक डरा दिया
तुम यहाँ भूत होने का नाटक कर रहे हो
मैं भूत होने का नाटक नहीं कर रहा था
वह डरावनी आवाज़
यह फोनोग्राफ से आया था
इसके अलावा, भूतों का नाटक करने वाला मैं नहीं हूँ।
यह अभी उसी चरण में है।
जिस व्यक्ति ने इस फोनोग्राफ को स्थापित किया
डरें नहीं
महत्वपूर्ण सुराग, मैं इसे पहले बता दूं।
देखना
किसी ने सचमुच एक को मंच के नीचे रख दिया था।
उन्होंने वहां एक फोनोग्राफ रख दिया।
चीखों की आवाज़ बजाने के लिए
वह सन लाओबन ही होगा।
कठपुतली शो को सुचारू रूप से चलाने के लिए
उसने नाटक करने के लिए मास्टर को रिश्वत दी।
आपने जिस सुराग का जिक्र किया है, वह बहुत मददगार है।
लेकिन
पुलिस स्टेशन से हमें अभी कॉल आ रहा है।
उनका कहना है कि मामला बंद हो चुका है।
हत्यारा अभी तक पकड़ा ही नहीं गया, ऐसे में मामला कैसे बंद हो सकता है?
हत्यारे ने खुद को पुलिस के हवाले कर दिया।
यह वेन किंग का पुराना प्रेमी है।
लियू दाझु
मैंने ही वू लाओबान को मारा था।
लियू दाज़ु, मैं आपको बता रहा हूं
इसे जानबूझकर की गई हत्या कहा जाता है।
इसके लिए आपको मृत्युदंड दिया जाएगा।
मुझे पता है
तो फिर तुमने उसे क्यों मारा?
वेन किंग और मैं
वे बचपन के प्रेमी थे
हम एक दूसरे से प्यार करते थे
वेन किंग को गाना और नाचना बहुत पसंद था।
मैं उसके साथ बड़े शहर में अपनी किस्मत आजमाने आया था।
हमें वुचेंग सॉन्ग एंड डांस हॉल में काम मिल गया।
वेन क्विंग
जल्द ही वह हॉल की स्टार डांसर बन गई।
वू लाओबन को वेन किंग बहुत पसंद आया
उसने झगड़ा शुरू किया और मुझे बाहर निकलवा दिया।
मैं वेन किंग से कई बार मिलने वापस गया।
लेकिन मुझे हर बार रोक दिया गया।
मैंने चाहे जो भी नौकरी पाने की कोशिश की हो
वू लाओबान इसे चुपके से बर्बाद कर देगा।
मुझे सड़कों पर भीख मांगनी पड़ी।
जल्दी करो और यहाँ से निकल जाओ
वेन किंग ने मुझे कई बार पैसे दिए।
वह चाहती थी कि मैं वुचेंग छोड़ दूं।
और वापस ग्रामीण इलाकों में चले जाओ
लेकिन मैंने साफ इनकार कर दिया।
वू लाओबान ने वेन क्विंग को मुझसे चुरा लिया
उसने मुझे हताशा के एक बेहद कठिन कोने में धकेल दिया।
मुझे उस से नफरत है
इसलिए मैंने सही मौके का इंतजार किया।
और एक ही झटके में उसे मार डाला
तुमने उसे कैसे मारा?
और आप सीलबंद जगह से बाहर कैसे निकले?
चेंजिंग रूम और पलायन
पहले मैंने उसे मार डाला
फिर मैंने कठपुतली को ठीक से स्थापित किया।
ऐसा दिखाने के लिए कि कठपुतली ने उसे मार डाला
और उन सबको डराकर भगा दिया।
उसके बाद मैंने रात के अंधेरे का फायदा उठाया।
काले कपड़े फेंक दिए
और वेटर का वेश बनाकर चुपके से निकल गया।
देवताओं को बिना जाने
या भूतों को पता चल गया
चूंकि यह सारा मामला
मामला पहले ही सुलझ चुका है
मेरा मानना ​​है कि हम इस मामले को बंद कर सकते हैं।
बधाई हो, आपने अपनी नौकरी बचा ली है।
वह हत्यारा नहीं है।
उसके पैर में चोट लगी है
इसलिए वह वेटर होने का नाटक नहीं कर सका।
और अराजकता में चुपके से निकल जाओ
कठपुतली के वेश में अभिनय करना तो और भी कम संभव है।
यह मामला मेरे कहने पर ही समाप्त हो जाएगा।
इसकी जांच बंद करो
स्टेशन के लिए परेशानी खड़ी करना बंद करो
उसे ले जाओ
आपने अच्छा कमरा चुना है
बहुत अच्छी तरह से छिपा हुआ
बॉस झोउ
हम इस बात पर सहमत हो गए।
अब से
हम आप पर निर्भर रहेंगे
बिल्कुल
मैं किसी भी बात से सहमत हो जाऊंगा
जबतक आप
जैसा कहा जाए वैसा करो।
यह दुखदायक है
जब आपकी चोट ठीक हो जाए
वू लाओबान
क्या उन्होंने यह नहीं कहा था कि कठपुतलियों की अनुमति नहीं है?
चेंजिंग रूम में
यहां अभी भी एक क्यों है?
कितनी बुरी किस्मत!
क्यों
गीत और नृत्य हॉल से जुड़ा मामला बंद कर दिया गया।
तो फिर कठपुतली हत्याएं अभी भी क्यों हो रही हैं?
अध्यक्ष
यह संभव है
हो सकता है यह एक नया मामला हो।
खूनी
हॉल में लगी कठपुतलियों को फ्रेम करना चाहता है
मामला स्पष्ट होने से पहले ही बंद कर देना
इससे जनता सोचने पर मजबूर हो जाएगी
हम निकम्मे पेटू लोगों का झुंड हैं।
यांग ज़ोंग
मैं आपको आगे की जांच जारी रखने का जिम्मा सौंप रहा हूं।
आपको इसे जल्दी से समाप्त करना होगा
ठीक है
नहीं
आपकी आपत्ति क्या है?
आप मामले को अपनी इच्छानुसार रोक या पुनः शुरू कर सकते हैं।
आप वाकई हमें गंभीरता से नहीं लेते।
यदि आप चाहते हैं कि हम जांच करें
आपको मेरी तीनों शर्तें पूरी करनी होंगी।
आइए उन्हें सुनें
पहला
झाओ वेई
इस मामले में दखल देना मना है।
दूसरा
यांग ज़ोंग को पदावनत कर दिया गया था इससे पहले
अब उन्हें बहाल किया जाना चाहिए
तीसरा
एक बार यह मामला सुलझ जाए
बोनस
तिगुना होना चाहिए
वे तीन शर्तें
मैं उन सभी को स्वीकार करता हूँ
स्टेशन की प्रतिष्ठा को बहाल करना
यह हमारी सर्वोच्च प्राथमिकता है
इसे जल्दी हल करो, असफल मत हो।
धन्यवाद, चीफ
यांग ज़ोंग
तुम्हें सु किंग्युन की रक्षा करनी होगी।
जी श्रीमान
हमने अभी तक इस मामले को सुलझाया नहीं है।
ये पैसा मेरे हाथों में सचमुच जल रहा है।
ठीक है, ओल्ड ली
आप वास्तव में मुझे मेरा पैसा वापस कर रहे हैं।
कोई ज़रुरत नहीं है
मैंने अभी-अभी इस पर बातचीत पूरी की है, हम इस मामले पर फिर से काम कर रहे हैं।
अगर हम इसे हल कर लेते हैं, तो बोनस मिलेगा
तिगुना हो जाएगा
वास्तव में
खैर, चूंकि आपने ऐसा कहा है
अगर आप इसे इस तरह कह रहे हैं
मेरे पास एक नया विचार है
अधिकारी यांग, देखिए।
आपको कैसा लगा
नर्तकियों को यह कपड़े बदलते समय मिला।